Hallo an alle.
Guten Tag.
Also, was würde ich gerne zu alldem hinzufügen, zu unserem…
Also, ich bin auf einige Patente gestoßen.
Lord hat sie ins Russische übersetzt.
Dragons oder wie er auch heißt…
Dieser Genosse, der den Leuten sehr oft Schimpfnamen gibt.
Naja, egal, das lassen wir mal.
Der Aufmerksamkeit für allerlei Blödsinn und so.
Also, nochmal hallo an alle Suchenden.
Und ich möchte sagen, also, über die letzten Videos, diesen Aufbau.
Das Rohr ist leer, ja, ich meine, es ist nicht in Betrieb.
Naja, da ich gerade daran arbeite.
Alles ist gerade in diesem Zustand.
Also, ein Genosse schrieb über einen Fake.
Naja, ein kompletter Idiot.
Wenn jemand, wie man so sagt, nicht ganz bei Trost ist, dann ist es ein Fake.
Definitiv ein Fake, wenn die gar nichts verstehen.
Erstens, noch einmal sage ich, hier gibt es keine Selbsteinspeisung.
Das läuft hier über 24 Volt.
Da sind sie, die kleinen Krokodilklemmen.
Ein 24-Volt-System ist angeschlossen.
Es hatte eine Verstärkung.
Das Ziel dieses Systems ist, es mit sich selbst zu betreiben.
Aber, also, wie man das macht, das muss man wissen.
Wie man das weiß, was man wissen muss, werde ich jetzt, kurz, in buchstäblich ein paar Worten, erzählen.
Ich werde nicht einfach drauflosquasseln.
Also, ich erzähle, wie das bei mir alles funktioniert.
Naja, und was im Allgemeinen.
Warum ich alle liegenden Rohre aufgegeben habe und zu stehenden Aufbauten übergegangen bin.
Nicht ganz so.
Ich hab alles ausprobiert, alles funktioniert wunderbar.
Ich habe so einen Moment, wo ich einfach feststecke.
Aber das bedeutet nicht, dass ich alles anfasse und nichts tue.
Jetzt über die Fans des Redens.
Über die Tatsache, dass ich angeblich versuche, mich mit Theoriewissen zu trösten.
Ich kenne all diese Theorien sehr gut.
Mehr als genug.
Ich bin nicht weiter gekommen.
Aber ich versuche es.
Warum ich das alles überhaupt mache.
Kaufen, Zeit und Geld ausgeben und so weiter.
Grundsätzlich bin ich Hobbyfunker.
Ich muss alle Varianten, alle Systeme ausprobieren.
Und dieses System, das ich jetzt gebaut habe, wird das letzte sein, was Experimente in den Fußstapfen des sogenannten Akula, oder Roman Karnoukhov, betrifft.
Der jetzt die bekannteste Person unter den Freie-Energie-Suchenden ist.
Er erzählt am meisten.
Obwohl es ein Aber gibt.
Er erzählt schon, ja.
Nur falsch, genauer gesagt zeigt er alles unzuverlässig.
Aber grundsätzlich ist das verständlich.
Der Mann arbeitet, und nach der Art der Kommentare, die auch mir gegenüber geschrieben werden, ist der Mann einfach müde.
Und deshalb erzählt er nichts.
Weil die Hälfte von euch ihn entweder sofort angreift, oder unaufmerksam zuhört.
Und andere beschimpfen und beleidigen ihn einfach.
Und am Ende wisst ihr selbst, dass das Schlechte überwiegt.
Und am Ende nerven die Leute ihn einfach, und der Mann sagt ihnen einfach, sie sollen zum Teufel damit.
Und, wie man so sagt, arbeitet für sich und beachtet niemanden.
Grundsätzlich macht er das Richtige.
Was ich im Grunde auch zu mir selbst gesagt habe, dass man aufhören muss, auf allerlei Märchen zu hören.
Ihr könnt schreiben, was ihr wollt, aber einfach dasitzen und quatschen, außer die Zunge am Computer zu bewegen, auf die Tasten zu hauen, und sonst nichts wissen.
Das ist eine Katastrophe.
Okay, davon reden wir jetzt nicht.
Eigentlich geht es in meinem Video nicht darum, jemandem das Leben zu erklären.
Mein Video handelt davon, wie das funktioniert.
Und damit fangen wir jetzt an.
Das ist ein Generator in einem Generator, sozusagen.
Das ist der Generator-Konverter.
Das ist der Ausgangsschalter.
Die Schutzdiode.
Und die Anpassung mit dem Induktor.
Und der Induktor selbst, und die Teslaspule.
Die auf eine Resonanzfrequenz von ungefähr 245-285 kHz abgestimmt ist.
Ich erinnere mich nicht mehr.
Ich habe sie abgewickelt.
Die Resonanz war anders.
All diese Resonanzfrequenzen werden mit Bursts gemacht.
Ich erkläre jetzt wie.
An dieser Stelle sollte eine Empfangsspule sein.
Die hab ich beiseitegelegt.
Jetzt mache ich, was gemacht werden muss.
Was aus Romas Video klar wurde.
Der diesen Aufbau den Deutschen gezeigt hat.
Nachdem er ihn gestartet hatte.
Seine Platine hier ist nicht so einfach.
Wie es uns vielleicht scheinen mag.
Es ist die Platine, die er dort gezeigt hat.
Türkisches Gambit und alles andere.
Diese Platine enthielt einen Konverter.
In dem auch der Treiber enthalten war.
Gleichzeitig.
Der Burst-Pulsgenerator war ebenfalls aktiv.
Der diese Pulse und alles erstellt.
Und natürlich Synchronisation und die Wiederholungsfrequenz.
Er hatte dort einen manuellen Modus.
Er versuchte, über die Harmonischen zu laufen.
Und fand eine bestimmte.
Im manuellen Modus ist es leichter zu finden.
Dann werden die Parameter gemessen.
Und auf eine separate Platine übertragen.
Wo sie an den Generator angeschlossen wird.
Und die Burst-Wiederholung läuft gemeinsam.
Beim Einstellen der Frequenz dieses Generators.
Läuft alles synchron.
So bekommen wir Resonanz in der Resonanz.
Etwas mehr Detail.
Wir stießen auf das Nikola-Tesla-System.
Dieses hier.
Roma erklärte, wie es funktioniert.
Hier gehen Puls-Bursts.
In diesem Fall gehen hier Pulse.
Hier geht eine Rechteckwelle.
Also all diese rotierenden Trommeln.
Das ist genau das, was es erzeugt.
Jetzt zeichnen wir ein bisschen.
Wir zeichnen einen Rechteckpuls.
Hier ist er so.
Und seine Wiederholungsfrequenz.
Ich weiß nicht, was die hier ist.
Ist egal.
Das machen wir jetzt nicht.
Hier, also, ein normaler Generator.
Ein Rechteckpuls-Generator funktioniert so.
Das weiß jeder.
Wenn du das verschiebst, wird es das Tastverhältnis sein.
Es ist einstellbar.
Die Verzögerung und Dauer dieser Pulse und so weiter.
Aber hier erscheint plötzlich das.
Da ging es los.
Und los geht's.
Da haben wir's.
Die Pulse sind losgegangen.
Das ist im Grunde dasselbe, was ich euch gerade gezeichnet habe.
Es ist dieselbe Art von Puls.
Nur ist er klein.
Er ist so.
Es stellt sich heraus, er passt in diesen Burst.
In diese Rechteckwelle.
So eine Geschichte.
Wenn man so genau hinschaut.
Was das ist und wofür es ist.
Was für einen Quatsch hab ich da überhaupt gezeichnet.
Werdet ihr jetzt sagen.
Ich erkläre es.
Wofür das ist.
Ihr habt wahrscheinlich so einen Ausdruck gehört wie Resonanz in der Resonanz.
Es ist ungefähr dasselbe.
In diesem System zeigt das Oszilloskop, wie zwei Generatoren arbeiten.
Ich meine.
Das ist ein Generator.
Und das ist der zweite Generator.
Wie man das macht.
Wie überhaupt.
Was das ist.
Und hier ist es.
Das bedeutet.
Ein TL494.
Der im Pulsmodus arbeitet.
Ich meine.
In diesem.
Und das ist ein 74HC14.
Chip.
Der in diesem Modus arbeitet.
Ja.
Da.
Auf diese Weise dieses System vollständig replizierend.
Naja, Akula hat das erzählt.
Ich glaube, ihr habt das Video über den elektronischen Unterbrecher gesehen.
Über Teslas.
Er hat genau das gezeigt.
Jetzt kommen wir zur Hauptsache.
Was wir jetzt erzählen werden.
Also.
Was wir brauchen.
Wir müssen diese Platine zusammenbauen.
Ja.
Ich meine.
Zwei Generatoren.
Ein Treiber.
Und das auf den Schalter schalten.
Und auf die Spule.
Jetzt.
Was dieser Chip tut.
Was das tut.
Hab ich schon gesagt.
Das sind zwei Generatoren.
Die diese Puls-Bursts erzeugen.
Und ihre Wiederholung.
Also.
Auf diesem Chip.
Das.
Dieser Widerstand.
Stellt die Wiederholungsfrequenz ein.
Ich meine.
Das ist diese Stelle.
Da.
Das ist die Frequenz.
F.
Nennen wir sie.
Eins.
Und das.
Also.
Das.
Ja.
Ich meine.
Diese Pulse.
Und überhaupt.
Die hier erscheinen.
Also.
Diese Bursts.
Werden von einem anderen Widerstand eingestellt.
Ich meine.
Die Anzahl der Pulse.
Wird von diesem Widerstand eingestellt.
Diesem hier.
Das ist mein Frequenzschalter.
Ich meine.
Die Kapazität ändern.
Er schaltet Kapazitäten.
Akula macht das auch so.
Ich meine.
Mit solchen Schaltern.
Kann man Kapazitäten wechseln.
Und die Frequenz ersetzen.
Was als nächstes.
Hier.
Bei dem.
Also.
Auch eine Frequenz.
F2.
Das sind für uns diese Bursts.
Diese Bursts.
Das ist ihre Frequenz.
Und.
Ihr Tastverhältnis.
Dauer.
Das.
Diese.
Ja.
Ich meine.
Naja, da ist es.
Das ist dieser Widerstand.
Da ist er.
Also.
Was.
Passiert mit diesem System überhaupt.
Ich meine.
Warum.
Es funktioniert so.
Und Resonanz in der Resonanz kommt heraus.
Ja.
Ich meine.
In dieser Tesla.
Ich habe euch in früheren Videos gezeigt.
Wie die Tesla funktioniert.
Ja.
Ich meine.
Man kann ändern.
Die Wiederholungsfrequenz der Puls-Bursts.
Ich meine.
Das ist dieser Generator.
Der erste.
Ja.
Der erste Generator.
Generator 1.
Da.
Ich meine.
Das ist von denen.
Ich kann.
Einstellen.
Die Frequenz.
Da.
Ich weiß nicht.
Naja.
Ungefähr.
Irgendwo da.
Bis zu etwa 10 Kilohertz.
Nicht höher nötig.
Es fängt an, sehr gut Strom zu ziehen.
Da.
Naja.
Zum Beispiel.
5 Kilohertz Wiederholung dieser Bursts.
Die Bursts selbst.
Wofür sind sie.
Dieser Burst.
Der Burst hat die Resonanzfrequenzen.
Dieser Spule.
Der sendenden.
Ich meine.
Oder diese.
Da ist sie.
Ja.
Ich meine.
Ein Puls-Burst wird hier eingespeist.
Hier bekommen wir eine statische Entladung.
Das hab ich auch gezeigt.
Ein weißer Funke.
Er reicht bis zu 10 Zentimeter.
Da.
Und man kann es ändern, wie man will.
Also.
Nachdem diese Spule für eine bestimmte Frequenz berechnet wurde.
Mit einem Toroid, natürlich.
Stellen wir die Dauer und…
Die Dauer und…
Die Frequenz ein.
Dieser Spule.
Die Tesla fängt an zu arbeiten.
Weiter.
Diese Bursts.
Das sind Resonanzfrequenzen.
Ich meine.
Das ist bereits der zweite Generator.
Generator.
Nummer eins.
Generator Nummer zwei.
Arbeitet.
G.
Zwei.
Schreiben wir.
Generator eins.
Wird bereits mit den Bursts arbeiten.
Ich meine.
Die bereits erzeugte.
Energie.
Die von dieser Spule.
Sollte.
In dieser Spule arbeiten.
Was müssen wir also tun?
Hier.
In diese Tesla.
Das ist keine so einfache Tesla mehr.
In diesem Fall.
Das ist nur Übertragung.
Von Energie.
Über eine Distanz.
Ohne Drähte.
Ich meine.
Unsere Drähte sind nur.
Als Erdung.
Hier eingezeichnet.
Damit beschäftigen wir uns nicht.
Und überhaupt.
Das ist jetzt.
Nicht das.
Ich meine.
Das hab ich im letzten Video gezeigt.
Es gibt eine Verstärkung.
Kleine.
Aber das ist.
Alles.
Quatsch.
Ich meine.
Im Verhältnis zu dem.
Was wir jetzt machen.
Also.
Was.
Das.
Die Resonanzfrequenz.
Des Treibers.
Das.
Generator 1.
Ich meine.
Er.
Gibt Pulse.
Ich meine.
Puls-Bursts.
Er wirft sie.
Auf die Frequenz.
Des Generators.
Des Treibers.
Da.
Der.
Im Grunde.
Was eingestellt ist.
Bei Roma.
Der gleiche.
Aufbau.
In Deutschland.
Er hat.
Einen Konverter.
Den sehen wir.
Da.
Einen Transformator.
Gelblich.
Ich meine.
Es ist wie.
Hier.
Nur.
Hier läuft mein Konverter separat.
Läuft.
Der Versorgungskonverter.
Aber.
Jetzt könnten viele.
Jetzt.
Viele werden sagen.
Das ist nicht effizient.
Weil.
Man hätte.
Alles in einen Topf werfen können.
Erinnern wir uns an unseren Topfkern.
Geliebten.
Ja.
Da ist er.
Liegt auf dem Fensterbrett.
Ja.
Ich meine.
Dieser Topfkern.
Auf die gleiche Weise.
Versorgte.
Die Tesla.
Ja.
Ich meine.
Ihren.
Generator.
Mit vielen dieser Windungen.
Die dort gewickelt sind.
20 Windungen.
Oder wie viele auch immer.
Ich erinnere mich nicht mehr.
26 Windungen.
Da.
Die Spannung.
Die hereinkam.
In den Transistor.
Um.
Die Tesla.
Mit Bursts zu versorgen.
Da.
Ich erzähle euch jetzt.
Solche Details.
Und Geheimnisse.
Ich erzähle.
Was.
Die Resonanzfrequenz betrifft.
Von hier.
Kann ich sie nicht nehmen.
Hier.
Kommt eine sehr hohe Frequenz.
Raus.
Und.
Ich muss.
Separat.
Aufbauen.
Einen Generator.
Was ich jetzt tun werde.
Der Generator wird eine Sinuskurve geben.
Auf die Spule.
Die hier gewickelt wird.
Auf diesem Rohr.
7,5 cm.
Wo ich einspeisen werde.
Wo ich die Sinuskurve einspeisen werde.
Hier wird auch die Abnahmespule gewickelt.
Das alles muss proportional sein.
Nach Frequenz.
Und nach Abstand.
Ich hab das hier etwas falsch gemacht.
Man konnte das nicht so abrupt abschneiden.
Naja, egal.
Das ist alles Quatsch.
Was hier bei dem Ding wichtig ist, ist eine statische Entladung zu erzeugen.
Die dann die Prozesse vorantreibt.
Ohne die Spins umzudrehen.
Oder genauer gesagt sie in eine Richtung umzudrehen.
Aber nicht in die andere.
Wie es ein Kacher macht.
Deshalb musste der Kacher gebremst werden.
Ja, das wurde gemacht.
Was hier relevant ist.
Das ist kein Kacher.
Und das ist auch kein Kacher.
Warum Leute die Tesla Kacher nennen.
Wahrscheinlich haben sie sich daran gewöhnt, dass ein Transistor anschließen schon ein Kacher ist.
Vergesst das komplett.
Hört auf kluge Ratschläge.
Ihr müsst einen kontrollierten Generator für die Tesla zusammenbauen.
Sonst wird es nicht so funktionieren, wie ich euch in früheren Videos gezeigt habe.
Es muss einen klaren weißen Lichtbogen zum Erdungsdraht geben.
Wenn wir ihn hier annähern.
Und hier sollte eine klare, statische, starke Entladung sein.
Nur in diesem Fall bekommt ihr den Effekt — also die Verstärkung oder den Effekt eurer Arbeit.
Ich werde später erzählen, wie, was man wickeln und umwickeln muss.
Wie man dieses System überhaupt zum Laufen bringt.
Warum überhaupt damit anfangen.
Ich erkläre es.
Es ist einfach ein Experiment.
Das ist diese Art von experimenteller Version.
Sie wird vollständig transparent sein.
Obwohl ich viele verschiedene Kästen habe.
Hier werden keine Kästen sein.
Hier wird alles offen sein.
Und an diesem Aufbau werden nur die Erdung und zwei Drähte angeschlossen, die zur Last führen.
Und zwei Drähte, die zur Batterie führen, um sie anzuschließen und dann zu trennen.
Genau das.
Ich meine, das Brett hier ist ganz normal.
Nichts — hab das einfach im Baumarkt gekauft, wird verkauft.
Normales Sperrholz, um sich einen kleinen Tisch, Regale zu bauen.
Da haben wir's.
Ich hab hier eine Menge davon gekauft.
Und man kann allerlei Zeug machen.
Kleine Regale.
Und hier hab ich mir gemacht, um etwas bequemer zu arbeiten, sogar eine Werkbank aus einer gemacht, damit man bohren kann, sie dann wegwerfen und eine neue kaufen.
Da.
Warum das alles überhaupt.
Ja.
Ich meine, da haben wir's.
Die Maschine steht auch auf Brettern.
Ja.
Ich meine, leicht.
Alles hier.
Normales Material.
Es geht jetzt nicht um Bretter.
Es geht darum, dass das alles ohne die Aufgabe zu verkomplizieren gemacht werden kann, sozusagen.
Und ohne allerlei Märchen zu erfinden, die viele machen.
Ich meine, vergesst das alles in der Vergangenheit.
Denken wir jetzt darüber nach, was es gibt.
Ja.
Ich meine, sozusagen, was ihr rausgefunden habt und was nicht.
Jeder von uns hat gesucht.
Saß in Foren, hörte allen zu, am Ende verwirrt.
Jetzt ist auch ein gewisser Ruslan aufgetaucht, der was erzählt.
Naja, viele sagen, zuhören sei vergebens — nein, ihr hört schon hin.
Ich sage sehr große und nützliche Dinge.
Und dabei haben durch meine, sagen wir, durch meine Reden, viele bereits Erfolg und Ergebnisse erzielt.
Also beschimpft ihr mich umsonst.
Es ist nur, dass es für viele unklar ist, was und wie.
Und ich will nicht erklären, weil ihr tausend seid und ich einer, und ich einfach keine Zeit für all diese Erklärungen habe.
Also, was ich jetzt sagen wollte — natürlich wird das alles offen sein, genau wie es ist, die Platinen werden rausstehen und ich bringe das alles nach draußen, oder ein Kollege kommt einfach zu mir, in einem anderen Zimmer, hält das alles
in seinen Händen und sieht, dass es hier keine zusätzlichen Stromversorgungen gibt — Kondensatoren zählen nicht, es ist ein Kondensator, er entlädt sich sofort in jede Last, wir werden diese Frage einfach gar nicht
aufwerfen — also, was Selbsteinspeisung betrifft, kann Selbsteinspeisung nur bei einem Wirkungsgrad über Eins stattfinden, dieses Over-unity, oder OU, wie viele sagen.
Over-unity, naja, grundsätzlich ist das hier kein Over-unity.
Es scheint uns Over-unity zu sein, soll es so sein.
Gut.
Wir benutzen einfach eine andere Art von Energie.
Strahlungsenergie, die, wie Roma sagte, vergesst Strahlungsenergie.
Ich werde sie noch nicht vergessen, weil es nach allem Tesla ist, und Tesla ist ein Erfinder, ein großer Wissenschaftler.
Und tauchen wir ein bisschen in seine alten Momente ein.
Warum alt?
Weil alle unsere Systeme auf der Grundlage davon und davon aufgebaut sind.
Und da kommt man nicht drum herum.
Jetzt, also, was macht Romas Konverter?
Kommen wir dazu zurück.
Der Konverter konvertiert nicht nur.
Er ist auch der Treiber in diesem System.
Deshalb hat das deutsche System vielleicht nicht viel Leistung gegeben, weil er anscheinend einfach das System nicht bis zum Ende durchschauen wollte.
Er hat es recht schwach gemacht.
Naja, das sind seine Geschäftsgeheimnisse und Prozesse.
Da machen wir nicht rein.
Das ist vollständig seine Angelegenheit.
Ich hörte hier ein Gespräch mit ihm, wo, ich glaube, Tim Pix — ich hab da irgendwie nicht so tief reingebohrt, also vielleicht was… Kurz gesagt, naja, Leute, in dem Ton mit jemandem zu reden, der
den Leuten etwas geholfen hat, finde ich falsch.
Obwohl er natürlich auch gegen mich schießt, ja, und das Ding sagt.
Ich kann sagen, der Mann ist ein guter Kerl, er hat sein Ziel am Ende doch erreicht, und dass er vielen die Geheimnisse nicht verrät, verstehe ich auch.
Weil nachts zu arbeiten, ja, bis zum Morgen und dann morgens auch zu arbeiten, ich meine, praktisch einen ganzen Tag nicht zu schlafen, ja, und das dann jemandem Undankbarem zu geben, ist sehr hart, sehr schwer.
Also, naja, ich meine, wenn jeder von euch lernt, normal zu reden und einen Menschen menschlich zu behandeln, dann denke ich, wird alles klappen.
Am wichtigsten, hört nicht auf das Gequatsche, schaltet einfach, naja, den Kopf ein, schaut, was gemacht wird.
Mein entwickeltes Denken funktioniert in dieser Hinsicht sehr gut, ich, ich meine, naja, ich will nicht angeben, ich bin ein glücklicher Mensch darin, dass ich viele Dinge durchschaue und knacke.
Aber da ich Elektronik kenne, kann ich aus der Ferne verstehen, was was ist und warum.
Also denke ich, Roma versteht, dass ich verstehe, wie seins funktioniert, ja, weil die Experimente es bestätigen und es wird ziemlich schwer sein, mich jetzt zu täuschen.
Ich sage jedem, wo er versuchen würde, mich zu täuschen.
Das ist kein Fake, und das ist kein Selbsteinspeisungsaufbau, ja, er läuft nicht auf Selbsteinspeisung.
Naja, schalten wir es ein, damit ihr es versteht, das sind 24 Volt, hier ist das Amperemeter.
Damit ihr es seht, ja, das Amperemeter und der Draht, hier läuft er, hier, hier entlang.
Also, legen wir es hier hin, schließen an, so, das System, da haben wir's, der Lüfter fing an zu summen.
Der Stromverbrauch gerade beträgt 200 Milliampere, das liegt daran, dass hier, erstens, der Lüfter läuft, zweitens, das gesamte System, plus der Konverter.
Wir schalten es ein, hier, ein Ampere Verbrauch, naja, wahrscheinlich ist jetzt eine sehr hohe Frequenz eingestellt, deshalb ein Ampere.
Also, schauen wir, ja, es ist hoch, hier, hier sehen wir einen weißen Lichtbogen, das sagt uns, dass wir jetzt die Frequenz etwas senken müssen, irgendwo hatte ich dieses Ding hier, also, verloren, verloren meine Einstellung, genau.
Genau.
Naja, okay, jetzt hab ich's mit was schlecht gemacht, natürlich, es gab ein spezielles kleines Plastikding, mit dem ich die Frequenz gedreht hab, naja, egal, jetzt werden wir etwas runterstellen, runterstellen, hier, schaut, die Frequenz sinkt, genauer gesagt,
der Verbrauch sinkt, ja, und ich kann bis runter auf, schaut, praktisch 200 Milliampere, naja, 250 Milliampere Verbrauch, ja, seht ihr, naja, es lügt ein bisschen, zeigt mehr als da ist, jetzt
demonstriere ich euch das, schaut, hier, der Verbrauch, ja, das ist ein Werks-Amperemeter, ich hab es nicht berührt, wie es kalibriert ist, so ist es kalibriert, hier, schaut was, ja, hier, die Tesla arbeitet, ein weißer Funke,
beachtet, ja,
ein kleines bisschen, nur ein kleines bisschen steigt es, ich meine, es zieht praktisch nichts, seht ihr, aber es gibt Energie, naja, der Funke kann irgendwo um die 10 Zentimeter erreichen, ich meine, wir, und er beißt sehr schmerzhaft,
sehr schmerzhaft, naja, hier, seht ihr, wie durch den Griff ich, weil dieser Draht zur Erde geht, und es ist ein bisschen, naja, jetzt liegt auch Pickup drauf, hier, ja, ich weiß nicht, hier, seht ihr, beißt auch, hier, alles schlägt
mit Strom, in diesem Zimmer schlägt jetzt alles mit Strom, das ist erstmal der Akula-Effekt, übrigens, es schlägt so sehr, dass, naja, ich spüre, dass es meinen Finger wirklich schüttelt, ich meine, genauso wie hier, hier, seht ihr, ich meine
was für eine Situation, hier, es hat sogar durchgebrannt, ja, hier, das ist jetzt, in diesem Fall, es ist sehr stark, es ist sehr kräftig, jetzt, ja, ich meine, besser keine Finger hier ranbringen.
Verbrauch, Verbrauch, naja, fast 300 Milliampere, ja, naja, weniger, weil es die ganze Zeit klingelt, also, später werden Maksim und ich reden, also, hier, schaut, ja, dieser Strom, hier schalte ich es jetzt aus,
schaut, ich hab es ausgeschaltet, jetzt, dieser Schalter, das ist der Schalter, Strom zum Schalter, ich hab es ausgeschaltet, seht ihr, ja, ich meine, naja, 150 Milliampere, ja, ein bisschen, naja, vielleicht 200, ja, ich meine, 150 Milliampere, ich schalte ein,
es gibt eine Spitze und, naja, fast 200, 250-300 Milliampere, schaut, ich bringe es jetzt nah ran, also, um zu funken,
es steigt nicht viel, ja, ich meine, naja, dieses Amperemeter ist klobig, natürlich, aber es ist besser als jetzt einen Tester anzuschließen, weil ein Tester von solchen Pulsen durchdreht und nicht messen kann, also
ein Nadelmesser.
Es ist ein normales, das ist ein Nadelzeiger, sozusagen, ein Nadelamperemeter, da ist es, ich hab nichts berührt, wie es ist, so ist es, ja, ich meine, es zeigt klar, ich hab es gekauft, wir
haben hier ein Geschäft, sie werden verkauft, hier, in diesen kleinen Kästen, hier noch eins, naja, es ist ein Voltmeter, glaube ich, ja, es ist ein Voltmeter, hier, ich meine, dieses Amperemeter, übrigens, der Kasten, hier, das ist
es.
Also, was ich sagen wollte, so funktioniert dieses System, wenn man die Frequenz höher dreht, ja, ich meine, nach oben, hier, ich drehe sie ein bisschen rauf, man kann sie höher drehen, es hat sich nicht viel geändert, beachtet,
hier hab ich sie jetzt hochgedreht, naja, es ist still, man kann es nicht hören, nicht sehen, ja, ich meine, wir sehen das jetzt nur so, oh, die Frequenz wurde höher, seht ihr, die Frequenz ist höher.
Wieder, Verbrauch, naja, es wurde 300 Milliampere, ja, hier, irgendwo halb, naja, vielleicht nicht 300, jetzt macht das Gerät Ärger, vielleicht ein bisschen mehr, irgendwo kommt es sogar auf 400, naja, oder vielleicht
sogar…
Es ist schwer, kurz gesagt, mit diesem Gerät irgendetwas zu berechnen, weil wir haben, grundsätzlich, diese 1, 2, 3, 5 Einteilungen, ja, es kommt hier wahrscheinlich auf etwas mehr als 300 raus, aber egal, ich meine, bis
zu einem Ampere verbraucht dieses System, ja, ich meine, ein Ampere ist, wenn es bereits in dem Modus ist, wo es quietscht, das ist schon zu viel, ja, ich meine, man kann auf die Resonanzfrequenz abstimmen, also, naja, deshalb liege ich
ein bisschen daneben, ja, ich meine, sage es falsch bei den Milliampere, das ist auch nicht wichtig.
Kurz gesagt, dieses System, wie ihr seht, verbraucht viel weniger als irgendein komischer Kacher, ja, ich meine, und alles andere, und dabei ist es auch kräftiger, ja, hier, ich meine, also jetzt, was jetzt
damit, ja, ich meine, um zu funken, man kann funken, da rumspielen, ja, ich meine, ich habe übrigens diesen Anzeige-Schraubenzieher kaputt gemacht, ja, ich meine, er funktioniert bei mir nicht mehr, ich will ehrlich gesagt nicht
reinstecken, er zeigt nicht mehr in der Steckdose an, die Glühbirne leuchtet nicht, ja, weil anscheinend der Shunt-Widerstand abgestorben ist, so lange gespielt, bis es kaputt war, es übertrieben.
Okay, ich meine, wir schalten es aus.
So ein System, so funktioniert es, und was am angenehmsten ist, ja, ich meine, dass es leicht zusammenzubauen ist, ja, man muss tüfteln, aber es baut sich leicht zusammen, stimmt, und in den nächsten Videos erzähle ich, wie, was,
zu tun ist, ja, ich meine, und wofür.
Ich glaube, einige haben mich wegen der Bursts verstanden, ja, ich meine, wenn ihr es verstanden habt, dann ran, weil es wichtig ist, eine statische Entladung auszulösen, was ich euch gezeigt habe.
Naja, und zu denken — übrigens, die Dynamomaschine, ja, Nikola Tesla, sehr nützliches Ding, einen Rotoverter zusammenzubauen.
Damit werde ich mich vorerst nicht beschäftigen, noch nicht, aber ich denke, ich komme dazu, ich werde ihn definitiv zusammenbauen.
Ich meine, es ist nur etwas schwere Arbeit, man braucht einen Haufen verschiedener Motoren und so, Bürsten, und man muss herausfinden, wie man es überhaupt macht.
Ich werde es später herausfinden, es gibt einen Schaltplan, aber was all das angeht, es lohnt sich nachzudenken.
Noch einmal sage ich, die Bursts erzeugen die Resonanzfrequenz in dieser Spule.
Es ist die Wiederholungsfrequenz dieser Bursts, das ist die zweite Resonanz, die in der Abnahmespule erzeugt wird.
Zieht eure Schlüsse.
Tschüss an alle.